Repository: adrianstevens/Panoramic_CE
Catalog: WPF/GuitarSuite/GuitarSuite/Strings/StringTable.*.resx
Languages: jp

# IDS_MENU_MoreApps
source: More Apps
jp: 他のアプリを見る

# IDS_MENU_Cancel
source: Cancel
jp: キャンセル

# IDS_MENU_Menu
source: Menu
jp: メニュー

# IDS_MENU_Options
source: Options
jp: オプション

# IDS_MENU_Help
source: Help
jp: ヘルプ

# IDS_MENU_Quit
source: Quit
jp: やめる

# IDS_MENU_Yes
source: Yes
jp: はい

# IDS_MENU_No
source: No
jp: いいえ

# IDS_MENU_About
source: About
jp: 情報

# IDS_MENU_Exit
source: Exit
jp: 終了

# IDS_MENU_Save
source: Save
jp: 保存

# IDS_MENU_Stop
source: Stop
jp: 一時停止

# IDS_MENU_Start
source: Start
jp: 開始

# IDS_MENU_Back
source: Back
jp: 戻る

# IDS_MENU_Play
source: Play
jp: 演奏

# IDS_MENU_Chords
source: Chords
jp: コード

# IDS_MENU_TuneByEar
source: Tune by ear
jp: 耳チューン

# IDS_MENU_Tuner
source: Tuner
jp: チューナー

# IDS_MENU_Metronome
source: Metronome
jp: メトロノーム

# IDS_MENU_PlayMode
source: Scales
jp: 演奏モード

# IDS_MENU_Digital
source: Digital Tuner
jp: デジタル

# IDS_INFO_Pitch
source: Pitch
jp: ピッチ

# IDS_INFO_SignalQuality
source: Signal Quality
jp: 信号品質

# IDS_INFO_Frequency
source: Frequency (Hz)
jp: 周波数(Hz)

# IDS_INFO_Meter
source: Meter
jp: 拍子

# IDS_INFO_Tempo
source: Tempo
jp: テンポ

# IDS_MSG_Exit
source: Are you sure you want to exit Panoramic Guitar Suite?
jp: ギタースィートを終了しますか?

# IDS_MSG_SetBPM
source: Tap to\r\nset BPM
jp: をタップします\r\n。BPM

# IDS_OPT_Tempo
source: Tempo
jp: テンポ

# IDS_OPT_Shift
source: Shift
jp: シフト

# IDS_OPT_ScalesOff
source: Scales off
jp: スケールオフ

# IDS_OPT_Off
source: Off
jp: オフ

# IDS_OPT_On
source: On
jp: オン

# IDS_OPT_RomanNumerals
source: Roman Numerals
jp: ローマン・ヌーメラル

# IDS_OPT_Numbers
source: Numbers
jp: ナンバース

# IDS_OPT_SlowStrum
source: Slow strum
jp: スロー・ストローク

# IDS_OPT_FastStrum
source: Fast strum
jp: ファスト・ストローク

# IDS_OPT_FreeStrum
source: Free strum
jp: フリー・ストローク

# IDS_OPT_Rosewood
source: Rosewood
jp: ローズウッド

# IDS_OPT_Alder
source: Alder
jp: アルダー

# IDS_OPT_Rebel
source: Rebel
jp: 反逆者

# IDS_OPT_Fire
source: Fire
jp: 炎

# IDS_OPT_SonicBlue
source: Sonic Blue
jp: ソニックブルー

# IDS_OPT_Carbon
source: Carbon
jp: カーボン

# IDS_OPT_PinkBubbles
source: Pink Bubbles
jp: ピンクバブル

# IDS_OPT_PlaySounds
source: volume
jp: ボリューム

# IDS_OPT_LeftHanded
source: left handed
jp: 左利き

# IDS_OPT_Skin
source: skin
jp: スキン

# IDS_OPT_FretIndicators
source: fret indicators
jp: フレット表示

# IDS_OPT_TunerFrequency
source: tuner sample frequency
jp: チューナーサンプル周波数

# IDS_OPT_TunerCutoff
source: tuner input cutoff
jp: チューナー入力カットオフ

# IDS_OPT_ChordStrumMode
source: chord strum mode
jp: コードストロークモード

# IDS_OPT_Options
source: Options
jp: オプション

# IDS_OPT_Metal
source: Metal
jp: メタル

# IDS_OPT_Wood
source: Wood
jp: ウッド

# IDS_OPT_BassGuitar
source: Bass Guitar
jp: ベースギター

# IDS_OPT_Lute
source: Lute
jp: リュート

# IDS_OPT_Ukulele
source: Ukulele
jp: ウクレレ

# IDS_OPT_Banjo
source: Banjo
jp: バンジョー

# IDS_OPT_BassGuitar5
source: Bass Guitar (5)
jp: ベースギター(5)

# IDS_OPT_Guitar
source: Guitar
jp: ギター

# IDS_OPT_MetronomeSound
source: Metronome Sound
jp: メトロノーム音

# IDS_OPT_Instrument
source: instrument
jp: 楽器

# IDS_OPT_Major
source: Major
jp: メジャー

# IDS_OPT_HarmonicMinor
source: Harmonic Minor
jp: ハーモニックマイナー

# IDS_OPT_MelodicMinorAscending
source: Melodic Minor Ascending
jp: メロディック・マイナー上行型

# IDS_OPT_MelodicMinorDescending
source: Melodic Minor Descending
jp: メロディック・マイナー下行型

# IDS_OPT_PentatonicMajor
source: Pentatonic Major
jp: ペンタトニック・メジャー

# IDS_OPT_PentatonicMinor
source: Pentatonic Minor
jp: ペンタトニック・マイナー

# IDS_OPT_PentatonicBlues
source: Pentatonic Blues
jp: ペンタトニック・ブルース

# IDS_OPT_PentatonicNeutral
source: Pentatonic Neutral
jp: ペンタトニック・ナチュラル

# IDS_OPT_Dorian
source: Dorian
jp: ドリアン

# IDS_OPT_Phrygian
source: Phrygian
jp: フリジアン

# IDS_OPT_Lydian
source: Lydian
jp: リドリアン

# IDS_OPT_Mixolydian
source: Mixolydian
jp: ミクソリディアン

# IDS_OPT_Aeolian
source: Aeolian
jp: エオリアン

# IDS_OPT_Locrian
source: Locrian
jp: ロクリアン

# IDS_OPT_HalfDiminished
source: Half Diminished
jp: ハーフ・ディミニッシュ

# IDS_OPT_WholeDiminished
source: Whole Diminished
jp: ホール・ディミニッシュ

# IDS_OPT_Whole
source: Whole
jp: ホール

# IDS_OPT_Augmented
source: Augmented
jp: オーキュメント

# IDS_OPT_Chromatic
source: Chromatic
jp: クロマティック

# IDS_OPT_RomanianMinor
source: Romanian Minor
jp: ロマニアン・マイナー

# IDS_OPT_SpanishGypsy
source: Spanish Gypsy
jp: スパニッシュ・ジプシー

# IDS_OPT_Blues
source: Blues
jp: ブルース

# IDS_OPT_DoubleHarmonic
source: Double Harmonic
jp: ダブル・ハーモニック

# IDS_OPT_EightToneSpanish
source: Eight Tone Spanish
jp: 8ノート・スパニッシュ

# IDS_OPT_Enigmatic
source: Enigmatic
jp: エニグマティック

# IDS_OPT_LeadingWholeTone
source: Leading Whole Tone
jp: リーディング・ホール・トーン

# IDS_OPT_LydianAugmented
source: Lydian Augmented
jp: リディアン・オーキュメント

# IDS_OPT_NeopolitanMajor
source: Neopolitan Major
jp: ナポリタン・メジャー

# IDS_OPT_NeopolitanMinor
source: Neopolitan Minor
jp: ナポリタン・マイナー

# IDS_OPT_Pelog
source: Pelog
jp: ペログ

# IDS_OPT_Prometheus
source: Prometheus
jp: プロメテウス

# IDS_OPT_PrometheusNeopolitan
source: Prometheus Neopolitan
jp: プロメテウス・ナポリタン

# IDS_OPT_SixToneSymmetrical
source: SixTone Symmetrical
jp: 6トーン・シンメトリック

# IDS_OPT_SuperLocrian
source: SuperLocrian
jp: スーパーロクリアン

# IDS_OPT_LydianMinor
source: LydianMinor
jp: リディアン・マイナー

# IDS_OPT_LydianDiminished
source: Lydian Diminished
jp: リィディアン・ディミニッシュ

# IDS_OPT_NineToneScale
source: Nine Tone Scale
jp: 9トーン・スケール

# IDS_OPT_AuxiliaryDiminished
source: Auxiliary Diminished
jp: オーグジアリー・ディミニッシュ

# IDS_OPT_AuxiliaryAugmented
source: Auxiliary Augmented
jp: オーグジアリー・オーキュメント

# IDS_OPT_AuxiliaryDiminishedBlues
source: Auxiliary Diminished Blues
jp: オーグジアリー・ディミニッシュ ブルース

# IDS_OPT_MajorLocrian
source: Major Locrian
jp: メジャー・ロクリアン

# IDS_OPT_Overtone
source: Overtone
jp: オーバートーン

# IDS_OPT_DiminishedWholeTone
source: Diminished Whole Tone
jp: ディミニッシュ・ホールトーン

# IDS_OPT_Scale
source: Scale
jp: スケールオフ

# IDS_TUN_Standard
source: Standard
jp: スタンダード

# IDS_TUN_Drop
source: Drop
jp: ドロップ

# IDS_TUN_Fourths
source: Fourths
jp: フォース

# IDS_TUN_Open
source: Open
jp: オープン

# IDS_TUN_Modal
source: Modal
jp: モーダル

# IDS_TUN_Shifted
source: Shifted
jp: シフテッド

# IDS_TUN_Low
source: Low
jp: ロー

# IDS_TUN_Half
source: Half
jp: 全体

# IDS_TUN_Full
source: Full
jp: ダウン

# IDS_TUN_Down
source: Down
jp: アップ

# IDS_TUN_Up
source: Up
jp: ダブル

# IDS_TUNE_Mandolin
source: Mandolin
jp: マンドリン

# IDS_TUNE_Mandola
source: Mandola
jp: マンドーラ

# IDS_TUNE_Pipa
source: Pipa
jp: ピパ

# IDS_TUNE_Bouzouki
source: Bouzouki
jp: ブズーキ

# IDS_TUNE_Bouzouki2
source: Bouzouki 2
jp: ブズーキ 2

# IDS_TUNE_Bouzouki3
source: Bouzouki 3
jp: ブズーキ 3

# IDS_Clear
source: Clear
jp: 消去します。

# IDS_OPT_Silent
source: Silent
jp: サイレント

# IDS_MENU_Purchase
source: Purchase Guitar Suite
jp: 計算式のプロを購入します。

# IDS_MSG_DemoOverShort
source: We hope you enjoyed using Panoramic Guitar Suite, your trial has now expired.
jp: お試し期間の終了

# IDS_OPT_Accoustic
source: Acoustic Guitar
jp: アコースティック ・ ギター

# IDS_OPT_Overdrive
source: Electric Guitar
jp: エレキギター

# IDS_OPT_SoundType
source: instrument sound
jp: 楽器音

# IDS_OPT_CustomTuning
source: custom tuning
jp: カスタムのチューニング

# IDS_Custom
source: Custom
jp: カスタム

# IDS_OPT_Flat
source: Flat (♭)
jp: フラット (♭)

# IDS_OPT_Notation
source: accidentals notation
jp: 音階の表記

# IDS_OPT_Sharp
source: Sharp (♯)
jp: シャープ (♯)

# IDS_OPT_Normal
source: Normal
jp: 通常

# IDS_OPT_Sensitivity
source: tuning sensitivity
jp: チューナーの感度

# IDS_OPT_TuningRange
source: tuning range
jp: チューナーの範囲
